Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
Putulin ang bangkay ng baboy,
bibigyan kita ng makakain,
at mabubuhay ka.
O kung hindi,
mamatay ka sa gutom.
Itigil ang pagiging madrama,
Zhou Yanchen.
Isa akong pulis.
Kahit mamatay ako dito ngayon,
ito ay isang linya ng tungkulin ng kamatayan.
Magkakaroon ako ng memorial service
at kabayaran para sa aking pamilya.
Iisipin ng lahat na ito ay isang trahedya
at miss na kita.
Pero ikaw?
Kung nakaligtas ka man nang malungkot
o harapin ang hustisya,
hahamakin ka lang ng mga tao.
Ang tatay mo ang mauuna.
Hindi mo ba ipapaliwanag ang sarili mo sa akin?
Tinawag mo ako dito,
hindi lang para maging audience mo, di ba?
At ang iyong ama...
Isipin kung nakita ka niya gamit ang kanyang surgical knife
upang dukutin ang mga mata ni Qin Mei.
Yung scene na yun
magiging isang bagay, hindi ba?
Xiaochen.
Nagsumikap ako sa lahat ng mga taon na ito
sana magkaroon ka ng mas madaling landas
at gumawa ng mas mahusay
na may kaunting pakikibaka.
Ang landas na itinakda ng iyong lolo para sa iyo,
bakit hindi mo kunin?
Mga bagay na hindi mo kayang gawin ng maayos,
bakit mo ako pinipilit na gawin ang mga ito?
Naaalala mo ba siya?
Ito ang iyong obra maestra.
Dukutin ko ang mga mata niya
sa harap mo mismo.
Hayaan kang maranasan kung ano ang pakiramdam ng nasirang pag-asa.
Xiaochen.
Nagkamali ako.
Hindi na kita pipilitin.
Xiaochen.
Hindi ka ba mahilig magpinta?
Ipapadala kita sa ibang bansa.
Hahanapin namin ang pinakamagandang paaralan para sa iyong pag-aaral.
I'll hire the best professors for you, okay?
Oh tama.
Direktor Zhou.
Kung hindi mo nabanggit,
Muntik ko nang makalimutan.
Naaalala mo ba ang iyong paboritong mag-aaral,
Zhang Zi'ang, right?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
patay na siya.
Pinatay ng sarili kong mga kamay.
ginamit ko
itong napaka surgical na kutsilyo.
Huwag ipagpatuloy ang paggawa ng parehong pagkakamali.
Lahat sila ay inosente.
Hindi ka maaaring magpatuloy ng ganito.
anong ginagawa mo
Nasaan ang iyong mataas at makapangyarihang ugali?
Nasaan ang iyong mapagmataas na awtoridad?
Bakit ka lumuluhod sa harap ko na parang aso?
I hate you for bringing me to this world.
Kinasusuklaman ko ang naging ako.
Naiinis ako na hindi ako makakapasok doon at hiwain ka.
Kaya't pahihirapan kita ng sampung beses,
isang daang beses,
isang libong beses,
sampung libong beses pa.
Pahirapan ka hanggang mamatay ka.
Officer Chi.
Kaya pala matamis ang luha.
Marunong ka bang pumatay?
Kunin ang iyong scalpel,
hanapin ang kanyang pangunahing ugat,
at saksakin ito ng malakas.
Tumalsik ang dugo
at ihalo sa iyong pintura.
Arte talaga yan.
hindi mo ba naiintindihan?
tumahimik ka!
Ilipat muli
at papatayin ko siya.
Oo.
Sinuri ko ang lupain.
Kumuha ng spotlight mula sa kotse.
Shine it on him when the time is right.
Cao Bin,
sabay natin siyang ibababa.
Hindi na kami makapaghintay kay Curly.
Lumipat tayo ngayon.
Hintayin mo ang signal ko.
okay,
pumunta ka.
Kinuha mo ang kutsilyong nagliligtas-buhay ng iyong ama
at nabahiran ito ng inosenteng dugo.
Nabasag mo na sa wakas ang patriarchy
na umapi sa iyo sa loob ng maraming taon.
Siguradong proud ka sa sarili mo ngayon.
Alam ko kung bakit mo pinatay ang mga babaeng iyon.
Kasi nagseselos ka.
Inggit ka sa kanila.
Lahat ay nagmula sa parehong kadiliman,
ngunit laging may humihila sa kanila sa sikat ng araw.
Walang nagmamalasakit sa iyo.
Oo.
Baka patay na sila,
ngunit laging may magmamahal sa kanila.
ikaw naman?
Mayroon bang sinuman?
Ang gusto mo lang ay ang sakit na atensyon.
Ano ang itatawag sa iyo ng mga tao?
Isang magaling na artista?
Hindi.
Sasabihin lang nila na isa kang psychopath,
isang baluktot na mamamatay-tao.
Sinusubukang i-provoke ako?
Hindi ito gagana.
Hindi ako nahuhulog sa ganyan.
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo?
Kapag nakita mo itong kulungan,
may naaalala ba ito sa iyo?
Ito ang iyong sikreto.
hindi ko sasabihin sayo.
Hahayaan kitang mabuhay sa panghihinayang na ito
habang pinapahirapan kita ng dahan-dahan.
Pahihirapan kita hanggang sa mamatay ka.
May sasabihin ako sa iyo.
Mga lihim?
Aalamin ko ang sarili ko.
Patayin mo ako?
Hindi ka karapatdapat.
Ganoon ba?
Subukan ito pagkatapos.
Zhou Yanchen.
Wag kang gumalaw!
Zhou Yanchen,
arestado ka.
Bigyan mo ako ng paliwanag.
Anong paliwanag ang gusto mo?
Bakit hindi mo kami hinintay?
Nagmamadali akong magligtas ng isang tao.
Hindi ba ako nagpadala sa iyo ng mensahe?
Nagpadala ka lang ng mensahe pagkatapos mong dumating dito.
Buti na lang at close call lang ngayon.
Itigil ang paglalaro ng nag-iisang bayani sa hinaharap.
Teka.
Ilang taon na si Qin Mei?
Gaya ng hinala mo,
dalawampu't limang taong gulang.
Bakit 25-year-old na babae lang ang pumatay?
Hindi lang girls.
Zhang Zi'ang was also 25.
Bakit pumatay lang ng mga taong 25?
Malalaman mo ang sagot.
Bin.
Sa totoo lang, pareho kami ng klase ng tao.
Ang iyong mga skewer ay handa na.
salamat po.
Bahala ka.
Opisyal Luo.
Bihira akong makapunta sa Dongzhou sa mga business trip.
At ang swerte ko na ipaghain mo ako ng pagkain.
Sabihin mo lang.
Ano ang gusto mong malaman?
Chi Xia.
Kilala mo ba siya?
Ang taong ito.
Siya ang junior ko sa school.
kailangan kong sabihin.
Siya ay sobrang galing.
Limang taon na ang nakalipas.
Nagbigay siya ng tulong sa departamento ng probinsiya.
Sa criminal psychology.
At tumulong sa paglutas ng isang malaking kaso.
Pinuri pa siya ng paaralan noong mga panahong iyon.
At ngayon.
Nagtatrabaho pa rin siya sa larangang ito.
Oo.
Salamat sa iyong tulong, Dao.
Hindi hindi.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
biro ko.
Tungkol sa hiniling kong tingnan mo.
May nahanap ka ba?
ginawa ko.
Luo Lingfei.
Miyembro rin siya ng iyong Major Crimes Unit noong panahong iyon.
Minsan nang lumabas siya sa pag-iimbestiga ng isang kaso.
Nakatagpo siya ng isang psychopathic killer.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang paraan ng pagkamatay niya.
Nakakakilabot.
Ang kasong ito.
Pinangasiwaan ng mentor ni Luo Xun, si Zheng Jinghuai.
Iyon ang kanyang huling kaso.
Sa hindi malamang dahilan sa oras na iyon.
Ang kaso ay tumagal ng mahabang panahon upang malutas.
Ang alam lang natin ay ang pumatay.
Isang psychopath na nakagawa ng sunud-sunod na pagpatay.
Wala kaming mahanap na impormasyon tungkol sa kanya.
At mamaya.
Nakulong si Zheng Jinghuai.
Para sa umano'y palsipikasyon ng ebidensya.
Hindi ka nababagay para sa Major Crimes Unit.
Kakausapin ko si Chief Chang ngayon din
para malipat ka sa ibang posisyon.
Ang aming Major Crimes Unit
may mabigat na gawain
at madalas na overtime.
saan ka nakatira?
Malapit ba ito?
Kung ito ay masyadong malayo,
maaari itong negatibong makaapekto sa iyong trabaho.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
ate.
Ano ang iniisip mo?
wala.
Ang alam ko lang ay namatay ang ate niya sa linya ng tungkulin 4 years ago.
Hindi ko alam yun.
May sasabihin ako sa iyo.
Bago siya sumali sa criminal investigation team,
binisita niya ang isang preso sa death row.
Sinabi sa akin ni Prosecutor Xu
ang bilanggo na ito ay hinatulan ng agarang pagbitay.
Isang lalaking malapit nang mamatay
pagkatapos makipagkita sa kanya
biglang nagdemand na magpakamatay.
Hindi siya nagtagumpay, siyempre.
Ngunit hindi ba sa tingin mo iyon ay kahina-hinala?
Bakit sa tingin mo ang pagtatangkang magpakamatay ng taong ito
may kinalaman kay Chi Xia?
Baka isa lang siya sa mga research subject ni Chi Xia.
Makinig ka sa akin.
Para sa mga taong nag-aaral ng sikolohiya tulad niya,
humihiling na makipagkita sa isang preso sa death row
para sa layunin ng pananaliksik
ay ganap na normal.
May trabaho ako sa bureau.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Maglaan ng oras sa iyong pagkain.
Wala ka pang kinakain.
oh tama,
patuloy na imbestigahan si Luo Xun para sa akin.
Chi Xia.
Natalo lang kita sa computer skills noon,
Hindi ko ibinenta ang sarili ko sa iyo.
Hindi ito magagawa.
Yung peklat sa taas ng kilay mo
gumaling ng mabuti, hindi ba,
Shi Tianyi?
May aalamin ako.
Ano bang problema mo ngayon?
Kakaiba ang kinikilos mo.
Hindi.
Tungkol ito kay Chi Xia, di ba?
Nakakahiya naman.
Kaso sa ate mo.
Isa rin itong sick pervert na tinatarget ang mga babae.
Bakit ganyan ang amo mo...
Tama na.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Huwag na nating pag-usapan.
Kasalanan ko, kasalanan ko.
Nasira ko ang mood.
Pareho lang talaga kami ng mga tao.
Pagbalik mo pagkatapos ng graduation,
May pag-uusapan si Nanay sa iyo.
Ihanda mo muna ang iyong sarili sa pag-iisip.
Mag-usap tayo pagbalik mo.
nanay,
ano ba talaga ang gusto mong sabihin sa akin?
Ilabas mo ako.
Itaas ito.
Mas mataas.
Ipagtanggol.
Ilipat ka na.
Mabuti.
Hello.
Miss.
hey there.
Hindi ganyan ang suntok mo.
Medyo mabigat ang punching bag na ito.
Kung tama ang tama mo,
ang iyong anyo ay magdurusa.
At mahirap kontrolin.
Karaniwan naming ginagamit ito para sa combo training.
Miss,
kinakausap kita.
Hello?
Huwag mag-alala na masira ang bag.
Wag mo lang saktan ang sarili mo.
Kailangan kitang bayaran ng kabayaran.
binibini,
bakit hindi ka nakikinig sa akin?
anong mali?
Subukan natin.
Sumakay sa ring.
Makipag-spar ako sayo.
Tumigil ka!
Boss.
Si Coach Ding.
Humingi ng paumanhin sa aming customer.
pasensya na miss.
Ang aking saloobin ay hindi nararapat.
ayos lang.
Bumalik ka na sa trabaho mo.
Sorry kung natakot ka.
Paumanhin ko.
Ang pangalan ko ay Qu Bai.
Ako ang namamahala sa boxing gym na ito.
Sa tingin ko siya ang natakot.
Si Manager Qu.
Sana ay mas maipatupad mo
ang kasabihang 'the customer is always right' sa gym mo.
Mukha kang namumutla.
Dapat ay mababa ang asukal sa dugo.
Magkaroon ng lychee candy.
Espesyal kong hiniling sa isang tao na gumawa ng mga ito gamit ang totoong lychee juice.
Iba ang mga ito sa ginawa gamit ang mga artipisyal na lasa.
Subukan ito.
Hindi ako nagsisinungaling.
Ito ay espesyal, hindi ba?
Masarap.
Ade.
Kumuha ng ilang lychee candies
para sa customer na ito.
Hindi na kailangan.
Mangyaring huwag maging magalang.
Isaalang-alang ito ang aking paghingi ng tawad para sa aming naunang alitan.
Iyan ay isang medyo murang paghingi ng tawad.
Maligayang pagdating upang bisitahin kami nang madalas.
Ang dami mong darating,
mas magiging maganda ang mga regalo.
Hindi ako tatayo sa seremonya.
Hayaan mo akong bumawi sa pakikipagkamay na iyon.
Young Master.
Ng.
Naaalala mo ba siya?
ginagawa ko.
Mahirap kausap pero madaling pasayahin.
Hindi pa rin nagbabago ang pagkatao niya.
Sa totoo lang.
matagal nang hindi nagkikita.
Little Fox.
Hello, sir.
Naniniwala ako sa pagkamatay ni Liang Ruqing
ay isang maingat na binalak na hypnotic na pagpatay.
Sinaksak ni Liang Ruqing ang sarili ng maraming beses.
Labindalawang saksak.
Ang gawaing ito ay halaw sa nobelang Fanqie na 'Zheyun' ni Beidou Erniang.
Chi Xia - Wu Jiayi
Espesyal na Hitsura
Guest Starring
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taiwan, China
Chi Xiao, Wang Yunhan
Heizi, Youtiao
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Lin Wei, Chen Shuyi
Guo Yiliang, He Yujun
Tao Han, Lei Haoxiang
Mga Tampok na Aktor (sa walang partikular na pagkakasunud-sunod)
Batang Chi Xia - Fu Mofan
May-ari ng Repair Shop - Li Qingfeng
Lalaki A - Hu Jingwei
Ina ni Pei - Yang Zixin
Chip Stacker - Song Xingnan
Passerby A - Yang Ling
Opisyal ng Pulisya A -
Subordinate ni He Kaijun De - Wang Dali
Matandang Tagalinis - Song Qing
SWAT Personnel A - Kong Qingkai
Sniper B - Wu Sijun
Dobleng Katawan ni Xiong Jing -
Double A ng Motorsiklo ni Cui Yu Chi Xia - Yang Yueting
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Creative Team
Koponan ng Pagsusulat
Direktor - Wang Liao
Production Manager - Ma Duanying
Line Producer - Ji Liangliang
Koponan ng Pag-iilaw
Li Dongsheng, Han Yazhou
Props Team
Itakda ang Dekorasyon Head - Li Zhiguo
Koponan ng Buhok at Makeup
Ulo ng Buhok at Pampaganda - Wang Zheng
Supervisor ng Buhok at Makeup - Guo Chengcheng
Still Photography - Zhang Peng
Direktor ng Aksyon - Sun Pan
Superbisor sa Pag-edit - Wang Wei
Color Grading - Yang Fengfan
Direktor ng Musika - Zhang Yuhong
Kumpanya ng Dubbing
Eksklusibong Marketing
Kumpanya ng Poster
Direktor ng Proyekto - Yin Yuqi
Art Creation Center ng Yunnan Provincial Committee Publicity Department
Kunming Public Security Bureau, Anning Public Security Bureau
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.